o olá povo abençoado do brasil quente
ele saber a verdade assistir esse vídeo
até o final eu quero agradecer a deus
que deus é espetacular e transforma os
nossos inimigos para eles mesmos caíram
nas armadilhas que eles aprontam e
também quero agradecer um grupo globo
pela oportunidade desmascarado vocês
vivo a história tem começar um pouquinho
antes porque eles acabaram de dar uma
ideia como que se ontem dia nove eu tava
com a minha igreja aberta e um
desembargador mandou fechar a senhora
quiser falar por volta do dia quinze de
março quando eu fiz a seguinte
declaração no vídeo faz justiça pode
fechar a igreja que foi passou o que
tava uma festa de prefeitos mandando lá
pra igreja totalmente ele não pode o
artigo 5º inciso sexto de estou lugar
discutem violável e tem a proteção do
estado al
é isso prova que a justiça ministério
público do estado do rio entrou com uma
ação pedindo orçamento das minhas
igrejas a no dia dezenove foi publicado
pelo jornal o globo o pedido no próprio
dia 19 o globo publicou que o riso não
deu nada que o ministério público pediu
agora interessante entre no dia dezenove
foi o último dia de culto na nossa
igreja depois só online no dia vinte
isso aqui é importante a mostrar que o
grupo globo já sabia que nossas igrejas
estavam fechadas no dia vinte tá então
vamos logo dizendo que eu decidi que
está na igreja atendendo a solicitação
das autoridades no dia vinte e um de
março a muito interessante no dia vinte
e um de março o ministério público entra
na 2ª instância ele agrava perdeu na
primeira o desembargador de plantão
decide então é isso que a gente
a igreja não pode ter culto mas pode
estar aberta para atender pessoas tá aí
o processo para você ver parte do
processo só para você ver a data ver aí
onde eu destaco né que ele consegue
parcialmente que o ministério público
queria que fechasse tudo isso foi no dia
vinte e um a interessante é que ninguém
da globo nem a televisão né do jornal
que se publicar essa decisão da 2ª
instância tudo bem agora vai prestando
atenção como é que é feito como foi dado
o plantão agravo cortado por um
desembargador no plantão na 2ª instância
o processo redistribuído vai para mão tá
e levar para um outro desembargador o
que que esses desembargador da 13ª vara
p repetiu a mesma decisão que já tinha
sido barba para o outro
e a igreja culto mas que pode tá aberta
multa de 10.000 por dia tio a mesma
coisa que o outro desembargador já tinha
entrado na 2ª instância distribuído como
foi um plantão judiciário ea
redistribuído caiu na vara dele já viu
uma decisão de um outro colega é manteve
agora vamos parar aqui pra gente ver
como é o jornalismo que tenta de
denegrir o jogo tá certo nacional eu sou
uma figura pública eles começam a
mostrar gente volta de coronado essa
programática e depois vem com a notícia
dizendo que a justiça
se ele tivesse aberta até sexta-feira
vamos ver como é que é data notícia no
rjtv e depois de um pedacinho porque a
mesma coisa no jornal hoje vamos lá a
justiça do rio proíbem cultos da igreja
do pastor silas malafaia durante esse
período de pandemias a decisão vale para
trás igrejas que fazem parte da
assembleia de deus vitória em cristo no
estado do rio durante o período do
decreto de isolamento estadual e
eventuais prorrogações caso a medida
seja descumprida a pena prevista é de
multa diária de 10 mil reais essa
decisão é do desembargador agostinho
teixeira ele determinou ainda que o
estado eo município do rio fiscalizem um
cumprimento da medida até o momento a
gente não conseguiu contato com o pastor
silas malafaia nem com a igreja
assembleia de deus vitória em cristo
para comentário essa decisão e
quem é as pessoas vão ter que ligar aqui
para o hospital para saber como estão
tem razão peço desculpas aí a gente
a tentativa de dizer a igreja tivesse
sido fechada ontem sem esfregaços
estagiários de direito né e a decisão de
ontem saberiam que a decisão foi tomada
21 agora deixa eu falar coisa mais
ridícula que procuraram a igreja e me
procuraram e não conseguiram contato eu
vou mostrar aí a mentira me desculpa
rosa vou botar na tela olha o jornalista
do globo fala comigo sempre o mais
clarinhos até um cara que põe o que eu
falo para o nome dele o jornalista tiago
que foi fazer já tem um dos editores do
jornal o globo fala comigo sempre
tocamos juntos então eu cara direito
quando faz qualquer reportagem eu
respeito o jornalista gustavo do globo e
agora eu vou mostrar jornalista
oi mônica do fantástico mostrou o zap
que ela fala comigo a globo tem meu
telefone bandidos inescrupulosos não me
deram o direito de me defender para eu
poder desmascarar essa tentativa de
obstrução na igreja ontem a hora que vai
ter eles fazem olha aí o g1 olha aí ó ó
reduzir vai entender isso vagabundo 1
o público curioso certo e também a minha
alegria comigo comida pobre eu vou falar
do brasil e
é porque eu tenho deus abençoe a vida de
cada brasileiro e se prepare de pouco
tempo o brasil vai ter um tempo de
prosperidade que nunca experimentou deus
abençoe a todos um